# Функционал YACSP Panel

Основные функции YACSP Panel, которыми может насладиться каждый пользователь:

*   **Полностью автоматический фарм**. Панель сама управляет вашими аккаунтами, собирает лобби, ищет общую игру, делает убийства в игре. Весь фарм опыта полностью автоматизирован. После получения уровня на всех аккаунтах YACSP Panel сама выберет дроп на Ваших аккаунтах и запустит следующие аккаунты в списке. **Панель 100% автоматизирована и отфармит все аккаунты, которые Вы в нее добавили по нажатию 2-х кнопок.**
*   **2x2**. Панель поддерживает фарм в 2х2 Wingman. YACSP Panel может фармить как в ничью, так и делать игры со случайным счётом.
*   **Возможность настройки фонового фарма!** Занимайтесь своими делами на Вашем ПК, пока панель фармит аккаунты. Не требует установки VM для работы!
*   **Реалистичный фарм!** Полная симуляция игры в автоматическом режиме. Панель делает максимально человекоподобные раунды: ставит бомбу, ставит бомбу и дефузит её и другие сценарии!
*   **Автоматический выбор лучшего дропа и отправка его на ваш трейд.**
*   **Удобный запуск аккаунтов прямо с панели**, к которым сразу будут применяться минимальные настройки, а так же низкое разрешение самой игры.
*   **Уведомления в Телеграм о действиях панели**, а так же, скриншоты и статистика выбранных наград.
*   **Отображение текущего уровня и XP в списке аккаунтов**, а так же сортировка аккаунтов по уровню и XP, что бы пользователь мог запускать аккаунты, которые будут похожи по опыту для оптимизации фарма.
*   **Отображение какие аккаунты уже были запущены на этой неделе фарма кейсов.**
*   **Закрытие всех аккаунтов по нажатию одной кнопки.**
*   **Работа БЕЗ чтения памяти игры и БЕЗ инжекта в игру!**
*   А так же множество другого функционала, который сделает фарм кейсов еще более комфортным!
